(Di Rumah Yeon selepas Tarikh Kenangan)
(Kami terpaksa bercakap secara santai.)
(Mu Jin secara bergurau memanggil saya sebagai seorang wanita yang lebih tua beberapa kali,)
(dan saya mendapat pemeriksaan realiti.)
(Noona, tangan awak pun cantik juga.)
(Jika Mu Jin 11 atau 12 tahun lebih muda daripada saya,)
(Saya tertanya-tanya jika saya akan bersetuju dengannya.)
(Bon Hee berfikir dengan lebih mendalam tentang jurang umur.)
(Mengeluh)
(Banyak perkara yang saya fikirkan.)
(Saya rasa temu janji hari ini sesuai untuk saya.)
(Ye Eun dan Ji Won boleh dibandingkan serta-merta melalui tarikh tersebut.)
(Saya lebih selesa bercakap secara santai dengan Ye Eun.)
(Tetapi orang yang saya serasi dengannya...)
(jelas sekali ialah Ji Won.)
(Saya rasa lebih bertenaga apabila bersamanya.)
(Malam Sang Won semakin rumit dengan banyak fikiran.)
(Sementara itu, Ye Eun dan Ji Won berada di ruang tamu.)
(Bagaimana temu janji awak dengan Sang Won?)
(Ia menyeronokkan.)
(Bagaimana dengan temu janji anda?)
(Saya mahu...)
(Awak nak kenal dia lebih dekat lagi ke?)
(Saya ingin mengenali beliau dengan lebih baik.)
(Tidak lagi menyembunyikan perasaannya terhadap Sang Won)
(Di sini, Sang Won adalah satu-satunya yang saya minati.)
(Dan dalam situasi ini, Ji Won muncul.)
(Jadi, dari sudut pandangan saya,)
(Sejujurnya, saya tidak rasa begitu sihat.)
(Mengetuk)
(Pada saat itu, Ji Won muncul.)
(Perbualan itu reda sebaik sahaja Ji Won memasuki bilik itu.)
(Sambil menjelirkan lidahnya)
(Mengeluh)
(Suasana dingin berlarutan di kalangan wanita-wanita yang lebih tua.)
(Keesokan harinya, secara rawak,)
(kumpulan Tarikh Lebih atau Bawah Sifar telah diputuskan.)
(Awak ais juga ke? Air?)
(Mengangguk) Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ye Eun dan Ji Won akhirnya berada dalam Pasukan Over Zero yang sama.)
(Adakah anda Pasukan Lebih Sifar?)
(Mengangguk)
(Sang Won bukan dalam pasukan yang sama dengan Ye Eun dan Ji Won.)
(Kecewa)
(Bagaimanakah tarikh Team Over Zero akan berlangsung tanpa Sang Won?)
- Selamat berseronok. Selamat tinggal. - Kita pergi.
- Adakah ia Pasukan Di Bawah Sifar? - Ya.
- Jom pergi. Jangan tergesa-gesa. - Kita pergi.
(Pasukan Bawah Sifar menuju ke kereta.)
Kereta tu ke?
Masuklah, semua.
(Sang Hyeon akan memandu ke lokasi tersebut.)
(So ​​Hyun duduk di sebelah Sang Hyeon.)
- Adakah ia luas di bahagian belakang? - Ya.
(Mu Jin dan Bon Hee duduk di tempat duduk belakang.)
- Bukankah kita terlalu rapat? - Kedua-duanya terlalu rapat.
Sang Won...
(Dan Pengarah Park.)
- Saya kasihan pada Sang Won. - Bukankah itu...
Sang Won berada dalam keadaan yang sukar.
- Lihat wajah yang kecewa itu. - Comelnya.
Dia mempunyai wajah yang kecewa itu.
- Muka macam "apa sekarang?". - Comelnya.
Adalah lebih baik jika Sang Won muncul pada Musim Kedua.
(Ketawa)
Cuba lagi pasti lebih baik.
Adakah terdapat tali pinggang keselamatan?
- Ia ada di sebelah sana. - Pakailah.
(Mu Jin menjaga tali pinggang keselamatan Bon Hee dahulu.)
Saya sedang bertentang mata secara langsung dengan Bon Hee.
(Ketawa)
Sang Hyeon juga berada di tempat yang salah.
- Keadaan di sini janggal. - Ya.
- Dia bersama Bon Hee dan So Hyun. - Dalam masa sehari sahaja...
Ia pasti membimbangkan.
Walaupun tidak disengajakan sama sekali,
ahli-ahli yang saya pergi bersama...
secara semulajadinya memberi tekanan kepada saya,
kalau saya jujur.
Tanpa sedar, saya sendiri menjadi gementar.
- Sudah tentu. - Sudah tentu.
(Ada So Hyun, minatnya sekarang, di sebelahnya.)
Minat masa lalu dan minat semasa.
(Terdapat Bon Hee, minatnya yang lalu, di belakang.)
Akhir sekali, Pengarah Park.
Dan Pengarah Park.
(So ​​Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee, dan Mu Jin...)
(berada dalam hubungan yang rumit.)
(Dan Sang Won memandu di bahagian ketiga.)
(Menjadi sedar diri)
Beritahu saya jika awak mula mengantuk.
- Saya akan ambil alih sekarang. - Okey.
- Saya tidur lena malam tadi. - Saya faham.
Tidak minum alkohol benar-benar membantu dalam hal itu.
- Adakah semua orang tahu cara bermain luncur ais? - Sedikit sahaja.
Hanya pada masa lalu.
- Betul ke. - Sudah lama saya tidak bermain luncur ais.
- Bolehkah awak bermain luncur ais? - Ia bukan kereta saya.
- Saya ragu saya akan teruk dalam hal ini. - Tapi saya sudah biasa dengannya.
Saya akan pegang awak.
(Tiba-tiba)
Sebenarnya, apa yang berlaku dengan watak awak?
(Ketawa)
Kenapa tidak? Saya pun boleh pegang awak.
Ya, sudah tentu.
- Semua jiwa telah meninggalkan Sang Won. - Panas di sini.
Saya rasa semua orang boleh bermain luncur ais sekurang-kurangnya sedikit.
Awak teruk ke dalam hal ni?
Saya tidak pandai, dan saya juga tidak teruk dalam hal itu.
- Saya pernah bermain roller blade. - Sama juga.
- Seperti kasut luncur ais dalam talian. - Ya.
Saya pernah menaiki kereta beroda empat.
Tunggu, awak main luncur roda empat ke?
- Tidak, yang lurus. - Terdapat gelanggang roda.
Bukan, dia yang dia bicarakan.
Saya rasa dia bercakap tentang kasut roda.
- Kasut roda. - Ada kasut roda.
Saya dapat rasakan usia awak.
(Dia tidak dapat dihentikan.)
- Sang Won sudah mula memanaskan badan sekarang. - Apa masalahnya dengannya?
Awak tak pernah main roller skating ke sebelum ni?
- Gelanggang roda... - Gelanggang roda...
- Saya tidak pasti. - Ia bukan dalam generasi kita.
Gelanggang roda roda itu terletak di luar, di atas gedung serbaneka.
- Ya, di atas bumbung. - Tepat sekali.
Adakah ia serupa dengan tempat permainan dalaman moden untuk kanak-kanak?
Tidak mungkin.
Ia adalah untuk orang dewasa.
Hanya wanita yang lebih tua sahaja yang tahu.
Saya ingat rollerblade dikeluarkan beberapa ketika selepas itu.
- Maaf? - Bilah roda dilepaskan...
beberapa ketika selepas itu.
Maksud awak rollerblade?
- Yang lurus? - Rollerblade?
Yang heteroseksual. Ia bukan beberapa ketika selepas itu, tetapi hanya beberapa tahun.
Kami dapat membelinya, tetapi hanya selepas itu.
- Betul ke? - Ya.
Awak memang tahu gelanggang luncur ais, kan?
Saya tidak pernah mendengar tentang mereka.
- Awak tak tengok pun dalam filem ke? - Ayuh.
- Tidak, sumpah. - Tidak mungkin.
Gelanggang roda muncul dalam banyak video muzik dan filem.
- Penggelek... - Tepat sekali.
(Berfikir)
- Filem dengan latar belakang tahun 1980-an. - Ya.
- Awak berpusing dalam bulatan besar. - Ya, sentiasa.
Ia kelihatan seperti gelanggang luncur ais.
(Gen Z tercengang.)
- Adakah ia tempat... - Saya bermain luncur roda.
Di mana anda boleh bermain luncur roda?
Hanya luncur roda.
- Mari kita teruskan penggambaran. - Apakah beberapa filem yang sedang ditayangkan?
(Berhenti daripada menerangkan)
Secara tiba-tiba, Se7en membuat penampilan sulung.
- Apa itu Se7en? - Saya rasa.
Apa itu Se7en?
- Se7en. - Se7en memakai kasut roda...
untuk lagu "Kembalilah Kepadaku".
Tunggu.
- Tunggu sebentar. - Awak maksudkan penyanyi Se7en?
- Saya kenal dia. - Saya kenal Se7en.
- Sudah tentu. - Pada mulanya, saya tidak tahu.
Mereka bertiga mengambil masa yang lama untuk memahami.
- Seperti selamanya. - Betul tak?
Semua orang dalam generasi kami tahu "Come Back to Me" oleh Se7en.
Dia masuk dengan sepasang kasut itu...
- dan menari. - Kembalilah kepadaku
Kasut beroda tu, kan?
- Ya. - Kami juga menunggangnya.
(Menarik nafas)
(Berfikir)
Bukankah itu kenangan lama?
(Ketawa)
Ya, kenangan lama.
Tiba-tiba saya rasa perlu bercakap secara formal.
Saya rasa mereka akhirnya dapat merasai perbezaan umur.
Saya ingin tahu.
Setiap orang mempunyai piawaian dan pemikiran yang berbeza tentang...
hubungan jarak jauh.
Saya rasa ia adalah hubungan jarak jauh jika saya tidak dapat melihat...
pasangan saya bila saya mahu, yang membuatkan saya rasa terbeban.
Macam kalau saya tak dapat jumpa pasangan saya lepas kerja.
Rasanya macam hubungan jarak jauh.
Ia merupakan salah satu faktor yang mungkin menyebabkan...
menjaga hubungan itu sukar bagi saya.
Apa pendapat korang semua?
(Berfikir)
Itu perkara penting.
(Bon Hee dan Mu Jin memikirkan masalah yang realistik.)
Hubungan jarak jauh.
(Penasaran)
Saya tak pernah ada hubungan jarak jauh.
Tapi inilah yang membuatkan saya bergaduh dengan bekas pasangan saya.
Kami terlalu kerap cuba berjumpa,
seperti 4 hingga 5 kali seminggu.
Itu sukar.
Saya seorang yang memerlukan...
sejumlah masa peribadi tertentu.
Saya lebih suka berjumpa 1 atau 2 kali seminggu.
(Mu Jin fikir ada kebaikannya.)
Alangkah indahnya jika dapat berjumpa dengan pasangan anda ketika anda merindui mereka.
Bagaimana jika anda merinduinya setiap hari?
Kita boleh buat panggilan video antara satu sama lain.
Kita boleh melakukannya walaupun jarak jauh.
- Betul. - Jika jarak jauh.
Awak betul.
Ia soalan yang sukar. Saya tidak pernah mempunyainya sebelum ini.
Ia jauh daripada mudah.
- Menahan diri apabila anda merindui mereka. - Saya tidak mempunyai banyak pengalaman.
- Jika awak merindui mereka... - Itu akan membuatkan awak lebih merindui mereka,
- Tepat sekali. - seperti cara orang berpacaran dahulu.
Perjalanan bas atau kereta api mungkin mendebarkan.
- Ia menyayat hati. - Benar.
Hubungan jarak jauh...
Apa pendapat anda? Pernahkah anda berada di dalamnya?
Semasa saya menjadi model...
- kembali ke AS, - Ya?
Saya pernah menjalinkan hubungan jarak jauh...
selama kira-kira empat tahun bersama teman lelakinya yang berada di Korea.
(4 tahun?)
- Bagaimana... - Itu betul-betul...
Awak dengar tak apa yang Mu Jin cakap tadi.
Saya juga tidak suka keluar dating setiap hari.
Apa pendapat anda?
- Tentang pertemuan setiap hari. - Itu...
Dua kali sebulan sudah lebih daripada cukup.
Dua kali sebulan?
(Dalam keadaan tidak percaya)
Tunggu, adakah itu dianggap sebagai temu janji?
- Saya... - Saya lebih suka berjumpa setiap hari.
Saya suka berjumpa sepanjang masa.
Walau apa pun caranya,
emosi yang mendebarkan hati akan reda suatu hari nanti.
Anda perlu sentiasa mengenali dan memutuskan sama ada...
- untuk putus cinta atau terus berpacaran. - Seperti yang saya nyatakan sebelum ini...
Katakan SOOBIN ada di...
- hubungan jarak jauh. - Okey.
Sejauh mana ia akan baik-baik saja untuk anda?
Jika bukan dari Seoul ke Daegu atau Busan...
Awak baik-baik sahaja di Seoul?
- Seoul baik-baik saja. - Kawasan Seoul Raya pun?
- Ya. - Kawasan Seoul yang lebih luas?
- Saya rasa begitu. - Hari-hari ini,
trafik memang sesak gila.
Perjalanan pulang selepas menghantarnya sangat sunyi.
- Betul. - Ia sangat sunyi.
Ia menjadi sukar.
Kalau terlalu jauh, biarlah dia tidur di rumah awak.
SOOBIN, tolonglah berkencan dengan orang macam dia.
- Seseorang yang membenarkan anda menginap. - Jika ia terlalu jauh.
- Hehe.
- Itu gelanggang luncur roda ke? - Ya.
Di manakah mereka?
(Kursus Tarikh Pasukan Bawah Sifar: Gelanggang Ais)
Ia luncur ais.
- Oleh itu, Pasukan Di Bawah Sifar. - Ya.
- Di sini sejuk. - Sejuk membeku.
- Sejuk. - Ya, sejuk.
- Sebenarnya sejuk sangat. - Kenapa sejuk sangat?
Aduh, sayang.
- Sejuk. - Sejuk.
- Saiz kaki saya? - Saiz kaki saya ialah...
- Apakah saiz awak, So Hyun? - Antara 245mm dan 250mm.
(Bon Hee menghadapi kesukaran untuk memakai kasut roda itu.)
(Memukul)
(Merenung)
- Bolehkah awak melakukannya? - Tidak, saya tidak boleh.
- Adakah ia ketat? - Ya.
Baiklah.
Jika anda tidak berhati-hati,
- buku lali awak akan sakit. - Memang sakit.
- Rasanya okay tak? - Ya.
(Mengerling)
Adakah ini cara yang betul? Adakah kita sepatutnya memakainya kecil?
Saya rasa tidak.
Mereka sangat tegas.
- Mereka sangat ketat. - Saya juga.
(Bermesra dan menguruskan kasut luncur mereka sendiri)
(Mereka akan pergi pada tarikh yang bagaimana?)
Kita pergi main luncur ais?
Boleh tak?
(Kagum)
Baiklah.
- Ia sangat licin. - Ia licin, kan?
- Tunggu. - Ia sangat licin.
(Bertahan)
Ini sangat salah.
Kekal di dinding, dan berjalan perlahan-lahan.
Rasanya pelik.
(Tersandung)
(Mereka mengambil langkah pertama mereka satu demi satu.)
Oh, tidak.
Ini bukan gurauan.
Saya rasa saya boleh pergi kalau saya pergi perlahan-lahan.
Bolehkah awak?
Bon Hee takut.
- Dia takut. - Dia takut.
Awak semua baik-baik sahaja?
Ya, saya boleh bermain luncur ais,
tapi ia lebih licin daripada yang saya sangkakan.
- Ia... - Ini sangat sukar.
Ia tidak semudah itu.
(Terdapat sled di tengah.)
Oh, ini untuk mereka yang takut.
- Duduk. - Okey.
- Saya akan tolak awak kuat-kuat. - Okey.
Jom pergi.
Awak sangat laju!
(Kemalangan besar)
- Atau tidak. - Tidak!
- Saya sangat terkejut. - Sang Won!
Awak gila ke?
- Maaf. - Saya okay.
- Awak okay? - Awak cedera?
(Bangun)
(Mu Jin bergegas ke arahnya.)
- Bon Hee, awak okay tak? - Saya okay.
Dia datang berlari.
Aku sangka ia akan berhenti,
- tetapi ia terus berlaku. - Betul ke?
- Saya baik-baik saja. - Ia sebaliknya hanyut. Awak okay?
- Ya, saya okay. - Awak pasti?
Ia tidak berpusing dengan lancar.
- Saya sangka ia akan berubah mengikut saya. - Awak sengaja buat macam tu?
Tidak, saya tidak. Saya sangka ia akan berhenti.
- Saya bergurau. - Tapi ia tidak.
Macam mana awak jatuh?
Aku membuka mata, dan aku sudah terbaring di atas tanah.
(Menemui dia comel)
Aku rasa macam nak jatuh lagi.
Saya akan pegang tangan awak.
- Aduh. - Mereka enggan berpisah sekarang.
Seorang lelaki lain telah menyudutkannya, jadi...
Dia akan kekal bersamanya.
Ia lebih sukar daripada yang saya sangkakan...
- kerana sudah agak lama. - Sama.
Tapi saya rasa saya buat lebih baik daripada yang saya jangkakan.
- Awak betul. - Ya.
Awak tak cedera ke?
Kepala saya sakit sikit, tapi tak apalah.
Kepala awak sakit?
Ia tidak teruk dilanggar.
(Mereka berdua sedang berdating secara tertutup...)
(Melihat)
Mu Jin sangat manis.
- Dia. - Apa yang Sang Hyeon buat?
(Dia bermain sendirian dari jauh.)
Dia berseronok seorang diri.
Ayuh, ini janji temu.
Ini menyeronokkan.
- Apa yang dia buat di sini? - Kenapa...
Ya ampun. Kenapa dia tak jaga dia?
(Sang Hyeon langsung tidak tahu apa-apa dan hanya gemar bermain luncur ais.)
Dari cara kami menghabiskan masa, bukankah kami kelihatan seperti orang...
yang tak pernah bercinta dengan sesiapa sebelum ini?
Maaf, adakah saya membuatkan awak kelihatan begitu?
Tidak, bukan awak.
- Okey. - Saya maksudkan budak-budak itu.
(Mengeluh)
- Tidak! - Apa?
- Awak okay? - Awak okay?
Awak semua baik-baik sahaja?
Awak terus terlanggarnya.
- Oh, tidak. - Ya ampun.
Ini akan menyebabkan lebam.
Serius.
(Tetapi Sang Hyeon nampaknya tidak boleh mendekatinya.)
Kenapa dia tak mendekatinya?
Betul.
Saya terus memilih Sang Hyeon,
dan saya berharap dia akan...
nampak macam dia nak berseronok dengan aku.
Saya tahu.
Tapi aku tak dapat sangka apa yang dia fikirkan.
Ia semula jadi.
(Tergelincir)
(Meluncur pergi)
(So ​​Hyun hampir jatuh.)
Kenapa dia tak pegang dia?
Saya tahu itu akan berlaku.
- Berhati-hati. - Saya tak boleh brek.
- Awak tak boleh. - Saya tak boleh brek.
Sekurang-kurangnya dia boleh bercakap dengannya.
(Wajah So Hyun mengeras melihat sikap acuh tak acuhnya.)
- Dia langsung tidak cuba. - Tepat sekali.
(Apa sebenarnya yang ada di fikirannya?)
Saya tertanya-tanya kenapa dia buat macam tu.
Macam mana dia boleh jadi begitu acuh tak acuh?
Kerana ada Bon Hee.
Saya rasa begitu.
Katakan saya jatuh.
Sang Hyeon, yang saya minati, langsung tidak datang kepada saya,
dan Mu Jin datang membantu saya bangun...
dan bertanya khabar saya.
Fikiran pertama saya ialah, "Saya cemburu dengan Bon Hee."
(Cemburu dengan Bon Hee)
Aku akan sangat cemburu dengannya.
Kalau begitu, saya akan membenci Sang Hyeon.
Dan Mu Jin akan mula kelihatan berbeza.
Berbanding dengan Sang Hyeon.
Dia tak pernah keterlaluan.
- Betul tu. - Betul tak?
Walaupun dia bertanya...
jika dia makan atau bagaimana perasaannya...
"Awak dah makan ke?"
Adakah itu gambaran tentang Mu Jin?
Sesuatu akan bergerak ke hadapan apabila saya membuat tanggapannya.
Apa itu?
Saya tidak tahu. Ia mungkin rahang saya atau apa-apa sahaja.
(Saya nampak macam dia, kan?)
- Apa itu? - "Rahang saya atau apa-apa sahaja."
Mu Jin memang buat macam ni.
"Awak dah makan ke?"
- Apa itu? - Dia tahu.
(Bergoyang)
"Awak dah makan ke?"
- Apa itu? - Dia tahu.
- Bilakah dia berbuat demikian? - Saya tidak tahu, tetapi dia melakukannya.
- Apa yang awak cakapkan? - Macam ni.
(Duduk seperti Mu Jin)
Dia melakukan ini.
Itu pelik.
Jom adakan pertandingan.
Yang kalah beli kopi?
Atau kita boleh main batu-kertas-gunting...
untuk memilih ahli bagi pertandingan,
dan pasukan yang kalah membeli kopi.
- Itu kedengaran lebih baik. - Sebagai satu pasukan?
- Ya. - Baiklah, kalau begitu.
- Batu, kertas, gunting. - Batu, kertas, gunting.
(So ​​Hyun menang.)
Saya akan pilih...
Dia patut pilih Sang Hyeon.
(Dia akan memilih Sang Hyeon, kan?)
Saya akan pilih Mu Jin.
- Apa? - Apa?
Kami Dengar.
(Oh, tidak)
- Dia pemain luncur ais yang bagus. - Awak dah tengok, kan?
Apa yang sedang berlaku?
Mungkin dia rasa tak selesa...
kerana Sang Hyeon tidak bercakap dengannya.
Kemudian, saya akan pilih Sang Hyeon.
Apa?
Baiklah.
- Okey. - Baiklah.
Kalau begitu, saya akan menjadi hakim.
- Dalam garis lurus? - Ya, dalam garis.
- Awak dah bersedia? - Saya dilahirkan dalam keadaan bersedia.
(Ketawa)
Saya ada soalan. Jadi, ia satu pusingan, kan?
- Tidak, kita terus ke jalan. - Tidak, terus ke jalan.
Ia berakhir jika anda berdua melepasi garisan penamat.
Ia berakhir jika kita berdua melepasi garisan penamat.
(Tergagap-gagap dan mengalihkan pandangan)
- Saya tiada pilihan selain memegang awak. - Ya, saya akan memegangnya.
- Saya akan pegang tangan awak. - Okey. Bagus.
- Sepatutnya sebaliknya. - Macam ni?
Pegang pergelangan tangan saya.
- Ambillah. - Saya tak pernah nampak mereka...
bersentuhan antara satu sama lain sebelum ini.
(Malu)
(Mu Jin dan So Hyun juga berpegangan tangan.)
- Saya akan heret awak ke sana kalau perlu. - Apa?
Aku akan heret kau ke sana kalau perlu.
Walau bagaimanapun, kami mempunyai kerja berpasukan yang baik.
- Betul? - Ya.
Awak perasan tak tu?
(Ketawa)
Semua orang bersedia?
Jom mulakan. Bersedialah.
Bersedialah. Pergi.
(Pertaruhan kopi bermula.)
Saya akan menggunakan kedua-dua belah tangan saya.
(So ​​Hyun dan Mu Jin berlalu pergi dengan laju.)
Kaki kiri, kaki kanan.
- Ia mudah sahaja! - Okey.
(Kemenangan mudah untuk So Hyun dan Mu Jin)
Terima kasih untuk kopinya, kawan-kawan!
Oh, ayuhlah.
Kami berdua teruk dalam hal ini.
Berhati-hati.
- Jom pergi. - Terima kasih untuk kopinya.
Kopi ditanggung. Itu tidak sukar.
(Mengejutkan mata)
Kami mempunyai kerja berpasukan yang baik.
Ya. Saya perasan masa kita berbual semalam.
(Tarikh Bawah Sifar tamat.)
- Patutkah saya memandu sahaja? - Saya akan memandu. Tidak mengapa.
(Mu Jin akan memandu dalam perjalanan pulang.)
Awak pasti awak akan baik-baik sahaja di tempat duduk tengah?
Saya okay.
Ia tempat duduk yang paling sukar.
Kenapa dia tak duduk sebelah dia?
Kenapa dia tidak?
(So ​​Hyun sudah duduk di tempat duduk senapang patah.)
Ia bagus.
(Pasukan Bawah Sifar menuju ke Rumah Yeon.)
Ini nampak pelik.
Kenapa kita tak...
kongsikan kenangan terindah kita...
dari masa kita di sini?
Sehingga kini?
Ya, perkara yang paling diingati sehingga kini.
Lagipun, awak dah dua hari di sini lebih lama daripada saya.
(Berfikir)
(Merenung)
Yang paling diingati?
Mereka tak boleh jawab?
Adakah itu soalan yang sukar?
Mungkin kita semua sedang memikirkan satu,
tetapi kita tidak selalu mengatakannya dengan kuat.
Adakah ia berkaitan dengan Bon Hee?
Saya faham.
Mungkin ia tentang Bon Hee.
Mungkin.
(Membaca riak wajahnya)
(Wajah So Hyun menegang mendengar jawapannya.)
Wajah So Hyun mengeras.
(Kecewa)
So Hyun hampir menangis.
(Rasa janggal)
(Apa yang ada di fikiran Sang Hyeon?)
(Ia menjadi senyap di dalam kereta.)
Ini menyesakkan nafas.
Menyesakkan nafas dalam kereta.
Betul.
Anda tahu tempat percutian popular di Asia Tenggara?
Adakah anda kerap ke luar negara?
Saya pernah ke Bangkok, Pataya, dan Bali.
- Saya cemburu. - Cemburu dengan apa?
Saya juga sangat ingin pergi ke luar negara.
Adakah anda?
Saya sudah banyak melancong dalam negara.
Betul ke? Apakah tempat kegemaran awak?
Tongyeong.
Mak cik moyang saya tinggal di sana.
Mak cik saya tinggal di Tongyeong.
Dia mengendalikan sebuah restoran di sana.
- Restoran jenis apa? - Sup tulang lembu.
Ia sangat sedap.
(Tidak mungkin!)
Sup tulang lembu yang dibuat oleh mak cik moyang awak?
(Dia berasa lebih baik selepas bercakap dengan Mu Jin.)
(Mengintip)
Adakah sesiapa...
nak singgah kedai serbaneka tak?
- Ada sesiapa? - Saya tak kisah singgah.
Saya juga tidak.
(Pasukan Below Zero singgah di kedai serbaneka...)
(berhampiran Rumah Yeon.)
(Dia baru sahaja bangun.)
Kami singgah di kedai serbaneka.
- Tidur. Awak boleh tinggal di sini. - Okey.
Jom pergi.
(Sang Hyeon meregangkan badan.)
Sang Hyeon dan Bon Hee ditinggalkan bersendirian.
(Dan Bon Hee terus memejamkan matanya.)
Hari ini terasa seperti mimpi.
Ia memang begitu.
Aduh.
Saya betul-betul...
(Tergagap-gagap)
Saya betul-betul tak tahu apa yang saya buat.
(Saya betul-betul tak tahu apa yang saya buat.)
- Sekarang? - Apa pun keadaannya.
Aku rasa macam berjalan di atas kulit telur dekat kau.
Saya harap awak tak buat.
Saya tidak mahu,
dan saya cuba untuk tidak berbuat demikian.
Tapi saya tak boleh tahan.
Dan saya juga tidak tahu menahu tentang So Hyun.
Saya rasa saya sedang mengenali diri saya sendiri.
Dalam cara yang baik atau buruk.
(Mengeluh)
Awak mesti tengah rasa pelbagai perasaan sekarang ni.
Saya rasa seperti saya sedang merakam tempoh pertumbuhan saya,
dan ia membuatkan saya tidak waras.
(Mengeluh)
Hanya kau yang paling mengenali dirimu.
Saya tidak begitu mengenali diri saya sendiri.
Saya terlalu lambat.
Saya perlahan dan sedar.
Tapi saya kena cepat bila saya ada di sini.
Ia sangat membebankan saya jika saya terlalu memikirkannya,
jadi saya cuba...
untuk memastikan diri saya tenang demi diri saya sendiri.
(Sang Hyeon bergelut...)
(dengan rentak dan hala tuju keputusannya.)
Seperti yang kami jangkakan,
Kelakuan Sang Hyeon yang janggal itu...
kerana dia sedar...
- daripada Bon Hee. - Ya.
- Dan So Hyun. - Ya.
Salah seorang daripada mereka ialah gadis yang disukainya,
dan yang seorang lagi ialah gadis yang menyukainya.
Walau apa pun itu,
dia sepatutnya lebih bertimbang rasa terhadap orang yang meminatinya...
dan kekalkan minda terbuka dengan mendekatinya juga.
Walaupun Bon Hee bersama Mu Jin,
seperti yang dikatakan Mu Jin,
dia hanya melakukan apa yang disuruh oleh hatinya.
- Dia suruh dia jangan... - Betul.
Terlalu peka terhadapnya.
Keberanian itu...
untuk mendekati kedua-dua belah pihak.
Itulah yang Sang Hyeon perlukan pada masa ini.
Aku harap dia sedar akannya...
sebelum dia kehilangan segala yang penting.
Betul.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung, dan Hyeon Jun...)
(teruskan pada Tarikh Lebih Sifar.)
Saya akan memandu dengan selamat.
(Senyap)
Oh, tidak. Ia menyesakkan.
(Rasa tidak selesa)
- Ya ampun. - Itu liar.
- Aduh. - Wanita-wanita yang lebih tua ini...
(Malam tadi)
(Bagaimana temu janji dengan Sang Won??)
(Saya mahu...)
(Awak nak kenal dia lebih dekat lagi ke?)
(Saya ingin mengenali beliau dengan lebih baik.)
(Awak tak kisah pun...)
(untuk Ji Yung, kan?)
(Mengangguk)
(Jadi ia Sang Won.)
(Ye Eun dan Ji Won, yang kedua-duanya berminat dengan Sang Won,)
(berbual dengan tidak selesa.)
Apa yang perlu Yeong Gyeong lakukan?
Ia juga membuatkan dia tidak selesa.
Yeong Gyeong berkata dia sering bermain jet ski.
- Betul ke? - Di Sungai Han?
Di mana sahaja.
- Saya kebanyakannya pergi ke lautan. - Oh, lautan.
Saya juga suka jet ski.
Anda boleh menaiki jet ski tanpa terkena air di muka anda.
- Betul tu. - Serius?
- Ia motosikal air. - Ya.
Awak takkan masuk ke dalam air.
- Betul. - Oh, betul ke?
Saya cakap laju hari ni, kan?
- Sudah tentu. - Saya sedang berusaha bersungguh-sungguh.
Awak sangat kelakar.
- Saya dah berubah. - Dia sangat comel.
Bagaimana anda biasanya bercakap?
- Biasanya... - Saya biasanya lambat.
Tetapi semua orang menunjukkan betapa perlahannya saya bercakap,
jadi saya bercakap tiga kali lebih pantas daripada biasa.
- Seolah-olah saya sedang rap. - Dia sangat comel.
Cepat sangat tadi.
Adakah ia? Saya sedang mencuba.
- Dia sangat menawan. - Dia sangat menarik.
- Comelnya dia cuba. - Memang.
Kami di sini.
(Tempat temu janji Team Over Zero untuk sukan air)
Mesti seronok sangat.
Saya akan masukkan kamu semua ke dalam air.
Matahari sangat terik.
(Ji Won dan Ye Eun bertukar pakaian dahulu.)
- Mereka... - Alamak.
(Kekok)
(Melihat sekeliling tanpa sebab)
(Ji Yung dan Hyeon Jun juga sudah bersedia.)
Ia sepatutnya menyeronokkan.
Awak di sini.
Mengapa pakaian renang awak begitu hebat?
Mereka hebat?
Siapa nak cuba wakeboarding?
Saya. Ia nampak seronok.
Bukankah itu terlalu rumit?
Ia sangat rumit.
Aku yakin Ji Yung bagus.
- Jom! - Jom!
Mari kita mulakan.
(Ji Yung berdiri serta-merta.)
Segera?
Tidak perlu berada di tahap yang tinggi...
untuk berdiri serta-merta?
Saya tak pernah nampak sesiapa pun mula...
dari atas air dan bukan dari bawahnya.
Dia seorang profesional.
(Itu menakjubkan.)
Awak nampak sedap!
Dia bagus.
- Tak mungkin. - Dia sangat bagus.
Hebat sungguh!
- Awak memang hebat, Ji Yung! - Hebat!
Hebat.
Seronok kalau aku dapat menunggangnya macam dia.
Hebat sangat tu.
Lihatlah peha itu.
Dia memerintah air.
Itu ikan keli yang menyeberangi Sungai Bukhan ke?
(Ketawa)
- Ikan keli. - Betul-betul.
- Itu ikan keli kita. - Betul-betul.
Ikan keli di Sungai Bukhan.
- Saya harap saya boleh bangun. - Apa itu?
- Saya mahu melakukannya seperti dia. - Awak juga?
(Hyeon Jun juga mahu kelihatan hebat di hadapan Yeong Gyeong.)
Tapi itu pun memerlukan lelaki juga...
cuba 2 hingga 3 kali untuk benar-benar bangun.
Tiada seorang pun daripada mereka boleh bangun pada hari pertama.
Mari kita lihat.
Saya tidak begitu atletik, jadi...
Saya duduk dulu ke?
- Semoga berjaya! - Semoga berjaya, Hyeon Jun!
Okey!
- Ya, begitulah cara awak bermula. - Tepat sekali.
Jom pergi.
(Dia gagal pada percubaan pertama.)
- Kerja yang bagus. - Itu perkara biasa.
- Bagus. - Awak boleh buat.
Awak dah dapat ni.
- Kita mulakan. - Ya!
(Selepas itu,)
(dia terus gagal.)
- Bersemangatlah! Awak dah sampai ke tahap itu. - Pergi!
Bangun sekarang!
Oh, dia hampir berjaya.
Dia dah pandai.
- Dia sudah faham sekarang. - Ya.
(Percubaan terakhir Hyeon Jun)
Tolong.
Oh, tidak.
Namun, dia hampir berjaya. Itu sangat hampir.
Bagus, walaupun begitu.
- Kerja yang bagus. - Ia hebat.
Aku yakin Ji Won bagus.
- Saya rasa dia akan melakukannya. - Saya tahu.
Aku yakin dia akan bangun serta-merta.
- Segera. - Segera.
Rehatkan badan anda.
(Ji Won mencuba wakeboarding buat kali pertama.)
- Dia sedang bangun. - Jom!
Oh, tidak.
- Dia sangat bagus! - Tidak mungkin.
- Dia mungkin terapung tidak lama lagi. - Saya rasa dia akan berjaya.
Jangan bangun terus!
Macam mana rupa saya nanti?
Dia sangat humoris.
Saya rasa saya boleh melakukannya dengan bimbingannya.
Aku harap dia akan bangun.
Bangun perlahan-lahan.
Perlahan-lahan!
- Mari kita mulakan. - Jom.
Dia nampak tenang. Kita akan bergerak. Aduh.
(Ji Won bangun pada percubaan keduanya.)
Gila betul!
(Kagum)
(Saya kagum. Hebatnya.)
- Dia sangat hebat. Dia luar biasa. - Mengagumkan.
- Dia sedang melakukannya! - Okey. Dia telah melakukan kerja yang hebat.
Bagus. Pastikan tangan anda lurus. Pastikan ia lurus.
Itu gila. Dia sangat hebat.
Bagus.
(Ini sangat menyeronokkan.)
Awak buat dengan baik.
- Dia akan lepaskan pemegangnya. - Okey!
(Kagum)
- Dia sangat mahir dalam hal itu. - Dia telah melakukan kerja yang hebat.
Tidak!
Saya gembira dia datang ke sini.
Saya sepatutnya menyertai kumpulan lain dan melakukan beberapa aksis tiga hala.
Yeong Gyeong, pergi naik jet ski.
- Patutkah saya pergi sekarang? - Ya.
Yeong Gyeong nampaknya bukan orang...
siapa yang suka sukan macam ni.
Awak nampak hebat.
(Yeong Gyeong duduk di tempat duduk pemandu.)
Dia mempunyai fizikal yang besar, tetapi tidak pandai bersukan.
(Hyeon Jun duduk di tempat duduk belakang dengan malu-malu.)
Yeong Gyeong nampak sangat hebat.
(Yeong Gyeong kelihatan sangat hebat. Hyeon Jun kagum.)
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Pegang saya.
(Peluk aku erat-erat.)
- Saya akan pegang awak. - Okey.
(Vroom)
- Ke mana kita hendak pergi? - Yeong Gyeong.
- Dia memegang pinggangnya erat-erat. - Ya, Hyeon Jun.
Dia orang yang besar dan takut akan hal itu.
(Senyum)
Awak boleh pergi lebih laju. Saya sedang memeluk awak erat-erat.
Dia hebat.
- Pijaklah! - Kelakarlah.
"Pijaklah."
Yeong Gyeong sangat hebat.
Baguslah tengok mereka macam tu.
Saya tidak begitu teruja sejak persembahan bermula.
- Betul ke? - Ya.
Hari ini hari yang paling best kan?
Saya tidak pernah teruja begini sebelum ini.
Saya gembira mendengarnya.
Hyeon Jun comel.
Sebenarnya,
kami meluangkan masa bersama buat kali pertama...
memandangkan kami makan rebusan ikan keli pedas bersama-sama.
Berada bersamanya membuatkan hatiku berdebar lebih daripada yang aku sangkakan.
Ini mengujakan.
Saya sangat gembira sekarang.
- Betul ke? - Ya. Saya sangat gembira.
(Ketawa kecil)
Mungkin kerana Hyeon Jun,
ia nampaknya tidak boleh berjalan secepat yang sepatutnya.
Saya sangat lapar.
Mari kita makan sesuatu?
- Ramyeon. - Ramyeon.
Ramyeon Sungai Han.
(Ramyeon selepas bermain di dalam air)
Rasanya lebih sedap selepas bermain air.
- Rasanya sangat sedap. - Memang.
- Ini ramyeon awak. - Tapi ia berbunyi bising.
Terima kasih. Oh, kita ada penyepit ke?
- Saya bawa penyepit. - Okey.
Ia dimasak dengan sangat cepat.
Ia nampak sedap.
Kenapa tangan saya menggeletar?
Saya juga.
Saya tak boleh guna penyepit.
Menikmati sukan air jauh lebih baik daripada bermain luncur ais.
- Tidakkah awak rasa begitu? - Lebih baik, kan?
- Bukankah tempat ini lebih baik? Ya. - Adakah tempat ini lebih baik?
Kenapa awak nampak kecewa?
- Awak tak? - Aduh.
(Memandangnya dengan berhati-hati)
Tetapi jika kita pergi ke gelanggang ais,
kita boleh sahaja meluncur dengan cara yang elegan dan anggun.
Tapi siapa yang bersama awak adalah perkara yang paling penting, kan?
- Awak betul. Saya setuju. - Betul.
- Aduh. Itu tak bagus. - Apa yang lucunya ialah...
bahawa terdapat ketegangan antara mereka walaupun Sang Won tiada di sini.
- Betul. - Kerana mereka di sini bersama-sama.
Aku rasa ketegangan antara mereka.
Suasananya berat.
(Saya rasa teruk.)
- Jom. - Boleh buka but kereta?
(Pasukan Bawah Sifar tiba sebelum pasukan lawan.)
Saya akan bawa beg itu.
Baiklah.
(Rumah Yeon)
Berat tak beg awak tu?
Berat memang, tapi saya okay sahaja.
- Ia kelihatan lebih besar daripada badan awak. - Tepat sekali.
- Saya bawakan banyak barang... - Saya nak bawakannya untuk awak,
- Betul ke? Terima kasih. - tapi nampaknya...
seperti sebahagian daripada gaya fesyen anda.
Tidak, itu bukan kesnya.
Kenapa tak ada orang yang bawakannya untuk saya? Saya bergurau sahaja.
Saya betul-betul nak bawaknya untuk awak.
(Sang Hyeon tidak menunjukkan sebarang reaksi terhadap apa yang dikatakan oleh So Hyun.)
Saya cenderung membawa banyak barang di dalam beg saya.
Seronok semua.
Awak boleh pulangkan beg saya sekarang. Terima kasih atas bantuan awak.
Saya tolong awak sebab saya mahu.
- Jangan risau. - Saya faham.
(Mengeluh)
Dia mengeluh. Aku kasihan padanya.
Dia kelihatan letih.
Itu menyeronokkan.
Terima kasih kerana memandu.
Terima kasih.
- Jumpa lagi. - Jumpa lagi.
- Kami tiba lebih awal daripada mereka. - Saya sangkakan begitulah keadaannya.
- Saya rasa kita boleh berehat sebentar. - Baiklah.
Saya akan terus berbaring di atas katil saya buat sementara waktu.
Awak penat ke?
Biar saya ceritakan apa yang saya cuba sampaikan tadi.
(So ​​Hyun nampaknya ada sesuatu yang ingin dikatakan kepada Bon Hee.)
Kami ke sana bukan sekadar untuk melepak.
Tetapi Mu Jin adalah satu-satunya yang menganggapnya sebagai satu temu janji.
Baguslah dia seronok main luncur ais...
seperti kanak-kanak yang tidak bersalah.
Dia bercakap tentang Sang Hyeon.
Tapi entah bagaimana aku rasa...
Saya rasa janggal.
Sebab dia tak jaga kau?
Tidak, itu bukan sebabnya.
Saya cuma terfikir...
bahawa dia tidak sensitif dan tidak bijaksana.
Itulah yang saya fikirkan.
Sebenarnya, dia terlalu mengambil berat tentang orang lain.
Dia terlalu berhati-hati.
(Menyedari)
- Maksud saya... - Awak betul.
Dia harus melakukan apa yang dikatakan hatinya,
tetapi dia tidak boleh berhenti berfikir terlalu banyak.
Dia asyik risau tentang akibat daripada tindakannya.
Begitulah rupanya dia pada saya.
Aku faham dia rasa macam tu.
Tapi memandangkan aku yang memimpin,
Saya mahu dia memimpin sekarang. Saya suka dipimpin.
Itulah sebabnya...
Sebab tu saya stress tadi.
- Saya faham. - Saya faham kenapa dia tertekan.
- Betul. - Saya juga nampak...
Sang Won cuba meninggalkan kami sendirian apabila tiada sesiapa yang bertanya.
Saya dapati dia seorang yang bertimbang rasa.
Dia mempunyai adab yang begitu baik.
Betul. Dia nampak sopan secara semula jadi.
Tepat sekali. Dia bertimbang rasa dan bijaksana.
Saya ingin tahu tentang perasaan Sang Won.
Jadi saya ingin bercerita lebih lanjut...
kepada Moo Jin dan Sang Won.
Maksud saya, saya boleh bercakap dengan mereka, tetapi...
Apa yang sedang berlaku?
Saya tahu saya patut menghormati perasaan awak dan Mu Jin,
tapi saya rasa saya tak patut mengelak daripada bercakap dengan dia sebab awak.
Ia mungkin mengganggu anda,
tapi awak kata awak tak kisah.
Apabila saya bercakap secara tertutup,
Aku tak pasti sama ada aku patut menahan diri daripada memberitahunya apa yang aku rasa.
Kalau kau nak luahkan perasaan kau, kau boleh terus bagitahu dia.
Ada kemungkinan lebih daripada seorang gadis berminat dengan lelaki yang sama.
- Betul. Ia mungkin. - Jika salah seorang daripada mereka menyatakan...
Jika salah seorang daripada mereka meluahkan perasaan mereka,
- sama sahaja... - Bahawa saya mengambil berat tentangnya.
Seperti memberitahu yang lain supaya jangan mendekati lelaki itu.
Dan saya tak kisah pun sebenarnya...
tentang perkara-perkara seperti itu.
Jadi terpulanglah kepada awak sama ada awak akan beritahu dia atau tidak.
Ia mungkin mengganggu anda,
tapi awak kata awak tak kisah.
Bagaimana saya boleh tidak mempedulikannya? Sudah tentu, saya mempedulikannya.
Saya tidak bermaksud saya tidak peduli seolah-olah ia langsung tidak mengganggu saya.
- Tapi saya tak boleh beritahu awak apa yang perlu dilakukan. - Betul.
Walaupun ia mengganggu saya, itu bukanlah sesuatu yang saya boleh kawal.
Itulah yang saya maksudkan dengan itu.
Kita masih ada beberapa hari lagi,
jadi saya rasa adalah idea yang baik untuk bercakap lebih banyak dengan lelaki lain.
Dan mereka berdualah yang saya ingin bercakap dengannya.
(So ​​Hyun kata dia mahu bercakap dengan Mu Jin, yang mengganggu Bon Hee.)
Saya sangat suka dia berkongsi pendapatnya secara terbuka dan jujur.
(Baguslah dia berkongsi pendapatnya secara terbuka dan jujur.)
(So ​​Hyun sangat hebat.)
Bagaimana agaknya perasaan So Hyun berubah...
selepas temu janji?
- Ia tidak berlaku selepas tarikh itu. - Saya faham.
Saya rasa perasaannya berubah sedikit sebanyak semasa temu janji itu.
Dalam erti kata itu, saya percaya dia memilih Mu Jin dengan sengaja.
Lelaki yang dia beritahu dia minat...
bersikap acuh tak acuh terhadapnya.
Jadi dia memutuskan...
untuk memilih Mu Jin yang pada mulanya diminatinya.
Kemudian dia berseronok dengan Mu Jin yang membuat sentuhan fizikal ringan.
(Ya, dia melakukannya.)
Sekarang ni, rasanya pada saya...
bahawa dia mungkin mempunyai dua bilik berasingan di hatinya sekarang.
Dia pasti juga telah menaruh perasaan terhadap orang lain.
(Jadi Hyun telah menaruh perasaan terhadap orang lain selain Sang Hyeon?)
Saya sangat keletihan awal hari ini.
Adakah keadaan tidak berjalan seperti yang anda inginkan?
Ia bukan seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Dan ada satu perkara...
Saya sedar melalui tarikh itu.
Bila saya bersama sekumpulan orang...
- termasuk seseorang yang saya suka, - Awak tak boleh jaga dia ke?
Saya tak boleh buat apa-apa.
Jadi dia memang selalu macam tu.
Awak selesa di sisinya bila awak bersendirian dengannya?
- Awak rasa selesa ke? - Ya, bila hanya kita berdua.
(Dia tidak tahu bagaimana untuk meluahkan perasaannya di hadapan sekumpulan orang.)
Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan.
- Saya faham apa yang awak maksudkan. - Jadi saya...
Saya dapat tahu yang awak risau tentangnya semasa temu janji itu.
Dia tidak cekap dalam berpacaran.
(Sang Hyeon menukar pakaiannya dengan perasaan terganggu.)
(Dan dia keluar ke teres seorang diri.)
(Mengeluh)
Sang Hyeon nampaknya tidak mempunyai banyak pengalaman berpacaran.
Dia sukar untuk mendekati orang yang disukainya.
- Saya juga fikir begitu. - Betul tak?
(Sang Hyeon mempunyai banyak perkara di fikirannya.)
(Sementara itu, Mu Jin dan Sang Won sedang berehat di bilik mereka.)
Apa perasaan awak tentang keluar berjanji temu dengan Bon Hee?
Awak gembira, kan?
So Hyun juga ada di sana.
Saya dan Sang Hyeon menjaga So Hyun.
Ia lebih seronok daripada yang saya sangkakan.
Awak akan bercakap dengan Ji Won bila dia balik nanti?
Entahlah.
Keadaan menjadi begitu rumit.
Kita tak ada banyak masa lagi sekarang.
Apa-apalah. Saya rasa jengkel dengan nisbah jantina yang tidak sekata.
Saya sangat kecewa.
Saya faham kenapa dia kecewa.
Itulah sebabnya saya mahu memandu.
- Betul ke? - Supaya korang semua boleh bercakap.
Ya ampun.
- Dia mesti kecewa. - Pengarah kita. Saya kecewa untuknya.
(So ​​Hyun keluar dari bilik dan menuju ke suatu tempat.)
(Dia tiba di bilik lelaki?)
Bukankah ini bilik Mu Jin?
- Ya, ini bilik Mu Jin. - Ini bilik Mu Jin.
(Siapa yang So Hyun cari?)
Apa?
Oh, yang dicarinya tiada di situ.
(Berfikir keras dan teragak-agak)
Warna langit memang cantik.
(Terkejut)
(So ​​Hyun berdiri diam-diam di hadapan Sang Hyeon.)
(Berdiri)
Warna langit sungguh cantik.
Bagus. Lakukan sesuatu apabila awak bersendirian dengannya.
Yang lain dah datang ke belum?
Saya tak nampak mereka. Saya berada di dalam bilik saya sehingga sekarang.
Saya keluar untuk melepak dengan orang lain dan jumpa awak di sini.
Saya mengalami masa yang sukar awal hari ini.
- Ia sukar untuk saya. - Awak pernah mengalami masa yang sukar?
Ia sukar dalam cara lain.
Jadi saya mahu meluangkan sedikit masa bersendirian.
(Mengeluh)
(Sang Hyeon tidak boleh meluahkan perasaannya dengan mudah.)
- Saya ada soalan. - Tembak terus. Apa itu?
- Awal hari ini, saya rasa... - Ya?
Ia telah diatur sebagai satu temu janji.
- Betul. - Ya.
Tapi awak berlari-lari macam anak anjing.
- Jadi ia membuatkan saya keliru. - Oh, betul ke?
Saya keliru. Saya rasa...
- Saya sedar sesuatu hari ini. - Okey.
Apabila saya pergi berkencan dua orang atau apabila saya bersama orang lain juga,
Aku bukan sahaja menjadi bodoh tetapi juga tidak tahu apa yang perlu dilakukan...
yang membuatkan saya bertindak lebih janggal.
Apakah yang membezakan temu janji berganda daripada temu janji seorang diri?
Apabila saya bersendirian dengan teman temu janji saya, saya dapat berfikir...
tentang apa yang saya boleh bantu dia...
dan apa yang dia boleh lakukan sendiri.
Dan saya boleh bertindak secara semula jadi.
Apakah perkara-perkara yang boleh saya lakukan sendiri...
dan yang saya perlukan bantuan semasa temu janji di gelanggang ais?
Kami hanya bermain luncur ais bersama-sama. Itu sahaja.
- Dan kita berseronok. - Betul.
Adakah saya bermain luncur ais terlalu bagus?
Tiada apa-apa ke yang saya perlukan bantuan awak?
Bukan macam tu. Saya fikir...
- Inilah yang saya fikirkan pada mulanya. - Okey.
Saya fikir awak perlu bercakap lebih banyak...
- kepada lelaki lain juga. - Ya.
Tapi lepas tu aku tak dapat menahan diri daripada melihat...
bagaimana Mu Jin menjaga awak.
Melihat kalian seperti itu,
Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan.
Saya cuma terfikir, "Adakah saya sedang cemburu sekarang?"
- Oh, jadi ia kerana Mu Jin. - Tidak hairanlah.
Aduh. Ia membuatkan saya gila.
Saya seperti, "Patutkah saya melakukan sesuatu?"
Dan apabila saya cuba melakukan sesuatu,
Aku rasa sangat janggal tanpa sebab.
- Dia rasa tidak selesa. - Betul.
- Aduh. - Dia sudah tidak selesa...
di sekeliling Mu Jin kerana hubungannya dengan Bon Hee.
Selain itu, Mu Jin kekal dekat...
kepada wanita yang menyukai saya.
Walau bagaimanapun, itu bukan pilihan Mu Jin tetapi So Hyun.
Apa-apa pun, semua benda tu...
mewujudkan situasi yang tidak selesa untuk Sang Hyeon.
Saya seperti, "Patutkah saya melakukan sesuatu?"
Dan apabila saya cuba melakukan sesuatu,
Aku rasa sangat janggal tanpa sebab.
Apa yang awak akan buat tadi?
Saya... Jangan tanya.
Saya akan menjadi lebih prihatin.
Melihat orang lain melakukannya untuk anda...
sementara saya terfikir untuk melakukan sesuatu untuk awak...
Aku berharap akulah yang melakukannya untukmu.
Fikiran sedemikian terlintas di fikiran saya.
Itulah yang berlaku.
Tiada salahnya menjadi tidak cekap.
- Sudah tentu. - Ya.
Tepat sekali. Saya tahu awak jenis yang...
yang sentiasa berfikir panjang dan bersungguh-sungguh tentang segala-galanya, tetapi...
- Apa yang saya boleh beritahu awak ialah... - Saya tak tahu.
Bahawa anda harus melaksanakan pemikiran anda.
- Dia memang lebih tua daripadanya. - Betul.
Kenapa terlalu banyak berfikir? Tak guna kalau tak bertindak.
Itu nasihat saya kepada awak.
(Adakah perbualan itu melegakan kekecewaan So Hyun?)
Aduh, aku benci diriku sendiri.
- Ia memang cantik. - Warna yang sama seperti ikan tenggiri.
Saya akan tunjukkan awak nanti. Ia sangat comel.
Mesti comel sangat. Apa namanya?
- Leo. - Leo?
Ia nama yang agak biasa.
Saya rasa ia nampak kacak.
Memang. Ia cantik dan kacak.
So Hyun kata dia juga ada kucing.
Saya rasa saya ada dengar tu.
Mereka mempunyai persamaan.
Saya rasa So Hyun nampak macam kucing.
Bukankah dia?
Bagaimana dengan Ji Won? Adakah dia mempunyai muka kucing?
Tidak, Ji Won...
lebih seperti anak anjing, saya rasa.
Dia mempunyai personaliti seperti anak anjing.
Betul, dia memang...
Dia kelihatan begitu kerana dia selalu tersenyum.
- Dia seperti Golden Retriever. - Betul.
Dia mempunyai keperibadian yang baik.
- Dia bertimbang rasa. - Betul.
Dia seorang pendengar yang baik, dia memulakan perbualan dengan baik, dan dia juga baik hati.
Dan itu membuatkan saya rasa selesa.
Saya rasa dia orang yang baik.
Tapi saya rasa saya mungkin telah membuatnya tidak selesa.
Sejujurnya, saya tidak pasti sama ada ia disebabkan oleh saya.
Aku tertanya-tanya adakah ia hanya kerana aku...
atau kerana dia masih keliru tentang perasaannya sendiri.
Dia bukan hanya berminat dengan saya.
Dia kata dia nak bercakap dengan budak-budak lain juga.
Jadi saya nak tahu kalau dia tak pasti dengan perasaannya.
(Sang Won tidak boleh berhenti memikirkan perasaan Ji Won.)
Mereka akan kembali.
(Pasukan Over Zero tiba tepat pada masa itu.)
Mesti mereka belum datang lagi.
- Mereka belum datang ke? - Saya rasa belum.
- Hello. - Apa yang buat awak lama sangat?
- Hai. - Maaf?
Mereka semua seolah-olah kehabisan tenaga.
Mereka pasti berseronok.
Ia sangat menyeronokkan.
Saya cemburu. Saya harap saya telah mencuba sukan air.
- Betul ke? - Ia menyeronokkan.
Nampaknya kamu semua sangat letih.
- Ia sangat meletihkan. - Awak nampak sangat letih.
- Dia jatuh ke dalam air. - Saya jatuh ke dalam air.
- Kami tidak dapat makan malam. - Kami tidak dapat makan malam.
Perut saya kosong.
- Saya lapar. - Awak nampak sangat letih.
Saya teringin makan kek keju.
Makan yang belum buka lagi.
- Saya juga mahu kopi. - Mereka yang tidak menyukainya...
Awak nampak sangat letih.
- Mereka nampak sangat... - Mandi dan balik.
- Saya perlu makan sesuatu. - Mungkin tiada apa yang tinggal.
- Kita dah tak boleh buat. - Ia betul-betul di tengah-tengah sana.
Saya akan makan sedikit kek keju. Saya sangat lapar.
- Saya lapar. - Makan sikit,
- Apa? - mandi, dan balik.
- Saya akan buatkannya untuk awak. - Terima kasih.
- Dia pandai dalam semua perkara. - Tak mungkin.
Dia nampak mereka. Ye Eun nampak mereka. Oh, tidak.
Dia berpura-pura tidak nampak apa-apa.
Dia pandai dalam semua perkara?
(Sang Won membantu Ji Won kerana dia lapar.)
Ya ampun.
- Sukar untuk diabaikan. - Ini kucar-kacir.
- Mereka bermesra sangat. - Betul.
(Dan Ye Eun sedang memerhatikan Sang Won dan Ji Won.)
- Betul? - Terima kasih.
Dia pandai dalam semua perkara?
- Betul ke... - Awak cuba wakeboarding juga?
- Sudah tentu. - Itu pasti menyeronokkan.
- Dia pandai dalam semua perkara. - Tak mungkin.
Sukar untuk seorang pemula berdiri di atas papan luncur.
- Tapi dia berjaya. - Maksud awak, Ji Won?
- Ya. - Ji Won mempunyai bakat dalam sukan.
Dia sungguh menakjubkan.
Saya serius.
Saya risau. Dia nampak sangat letih.
Aku nampak okay tak juga ke?
- Saya nampak okay tak? - Awak nampak letih.
Betul. Saya penat.
- Saya tertidur di dalam kereta. - Dia berdiri dan menunggangnya.
- Dia nampak sangat hebat dari belakang. - Tak mungkin.
Sejujurnya,
- Tak mungkin. - Saya tak pandai bersukan.
Saya akan masukkan sedikit ais. Awak perlukan sedikit?
(Ketegangan janggal antara mereka berterusan kerana Sang Won.)
Aduh. Itu tak bagus.
Saya akan naik ke tingkat atas, kawan-kawan.
Saya akan basuh baju dan balik.
Semua lelaki berkumpul di sini.
Apa yang akan mereka bincangkan? Saya sangat ingin tahu.
Semasa kami berbual di dalam kereta,
terdapat banyak topik yang saya tidak tahu.
Topik yang dia tak tahu?
Kami pergi ke gelanggang luncur ais, awak tahu.
- Maksud awak, gelanggang ais. - Betul, gelanggang ais.
- Kami kata kami menunggang kasut luncur ais... - Kami kata kami tahu...
- bagaimana untuk menunggangnya. - Betul.
- Jadi... - Dia kata dia main kasut roda.
Dia kata "rollerblade".
Gelanggang roda?
- Jadi kita... - Dia kata "rollerblade."
Saya hanya pernah melihat gelanggang roda dalam drama.
Dia pernah melihatnya dalam drama.
- Mereka bercakap tentang Se7en. - Oh, betul. Se7en.
- Apa? Siapakah Se7en? - Se7en...
- Apa? - Dia bertanya siapa Se7en.
(Mereka tak kenal Se7en ke?)
(Se7en ialah penyanyi Korea yang memulakan debutnya dengan "Come Back to Me.")
- Apa? Siapakah Se7en? - Se7en...
- Dia memulakan kerjayanya semasa kami kecil. - Dia berkahwin dengan Lee Da Hae.
Awak tahu kasut yang ada roda di bahagian tumit, kan?
Adakah ia dipanggil Heelys? Apa-apa pun, Se7en pernah memakainya.
Tiba-tiba mereka mula bercakap tentangnya,
- dan kami tidak dapat menyembunyikan emosi kami. - Se7en...
Kami seperti, "Apakah itu semua?"
Maksud saya, ini kali pertama saya mendengar perkataan itu.
- Ini sukar dipercayai. - Jadi saya...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ya ampun. Apa yang perlu kita buat?
Berapakah umur mereka?
(Satu patah perkataan membuatkan mereka merasai jurang generasi.)
Ya ampun.
Adakah mereka sebaya dengan SOOBIN?
Ini menyeronokkan.
Jadi ada lima lelaki yang sebaya dengan SOOBIN.
- Betul. - SOOBIN...
- Mungkinkah dia berumur 24 atau 25 tahun? - Adakah dia berumur 30 tahun... Adakah dia berumur 24 tahun?
- Bolehkah dia semuda itu? - Saya pasti mereka berusia dalam lingkungan 30-an.
- Maksud awak, Ji Yung? - Tidak.
Saya sangkakan kebanyakan lelaki itu berusia dalam lingkungan 30-an.
Saya rasa mereka dalam lingkungan awal 30-an.
Tidak. Saya rasa sebahagian daripada mereka berumur dalam lingkungan 20-an.
- Mereka nampaknya berusia dalam lingkungan 20-an. - Berdasarkan reaksi mereka,
mereka mungkin sebaya dengan saya.
Se7en...
Kakak saya sepuluh tahun lebih tua daripada saya,
dan dia peminat tegar K-pop, jadi saya kenal dia.
Tapi kawan-kawan saya tak kenal Se7en.
Itu boleh difahami.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu? - Apa itu?
Bolehkah anda berpacaran dengan wanita yang sepuluh tahun lebih tua daripada anda?
Saya rasa saya boleh, dengan mudah.
- Awak boleh berkencan dengan seseorang dengan mudah? - Betul ke?
- Saya langsung tidak kisah. - Dia langsung tidak kisah.
- Saya tidak. - Ya Tuhan.
- Dia tak kisah. - Dia lelaki sejati.
(Perasaan saya lebih penting.)
(Anda menerima mesej baharu.)
Oh.
Saya rasa kita dah dapat mesej, kawan-kawan.
Satu mesej.
(Umur anda akan didedahkan.)
(Sila berkumpul di halaman rumah.)
- Usianya. - Usianya.
Akhirnya.
- Usia mereka akan terbongkar. - Apa yang akan mereka lakukan?
Kami menunggu terlalu lama.
- Aduh. - Ya ampun.
Akhirnya.
Usia kita akan terbongkar. Tidak mungkin.
(Ya ampun!)
(Terdapat 10 beg kacang di halaman.)
Bolehkah kita duduk di mana sahaja kita mahu?
- Adakah kita hanya duduk? - Bolehkah kita duduk di mana sahaja kita mahu?
Mana-mana sahaja?
- Bolehkah kita duduk di mana sahaja kita suka? - Saya rasa begitu.
- Saya akan duduk di sini. - Duduk di sini.
Kebaikan.
Saya mandi dan bekerja.
- Awak buat? - Ya.
Saya akan duduk di sana kerana wajah kiri saya lebih cantik.
(Ji Won mengikuti Sang Won.)
Saya akan duduk di sini.
(Sang Won duduk di antara Ye Eun dan Ji Won.)
(Melihat)
(Terganggu)
Sang Won duduk di antara Ji Won dan Ye Eun.
Dia memang begitu.
Di sebelah Mu Jin ialah So Hyun dan Bon Hee.
Sang Hyeon sedang duduk bersendirian.
(Mengeluh)
Saya gementar.
Saya sangat gementar...
- bahawa saya tidak tahu apa yang perlu dikatakan. - Saya tahu.
- Semua orang merasainya. - Betul.
- Bahawa ia adalah saat yang penting. - Ya.
(Ia adalah detik penting yang mereka lupakan buat seketika.)
Bukankah mungkin keadaan akan kembali seperti Hari Pertama?
- Betul. - Sejujurnya?
- Kerana usia mereka? - Jujurlah.
Saya tidak tahu betapa besarnya impak yang akan diberikan.
(Mereka saling berpandangan dalam diam.)
(Dan mata semua orang berkumpul di satu tempat.)
- Ya ampun. - Ya ampun.
(Rumah Yeon)
(Bab 1. Zaman Kanak-kanak Kita)
- Tak mungkin. - Kita mulakan.
Zaman kanak-kanak.
Sudah.
(Kagum)
Cantik sangat.
- Comelnya. - Adakah ia video?
Itu Ye Eun.
(Ye Eun yang berusia 5 tahun bermimpi untuk menjadi seorang penari balet.)
- Ia sangat menarik. - Ia sangat menarik.
Dia terkejut melihat gambarnya bergerak.
(Emosi)
- Apa? - Apa?
- Adakah ia Ji Won? - Ji Won?
(Ji Won yang berusia 12 tahun...)
Dia pernah bermain biola.
(bercita-cita menjadi pemain biola.)
Kebaikan.
Mereka semua terkejut...
untuk melihat foto mereka.
(Yeong Gyeong yang berusia 7 tahun itu mempunyai kulit yang sawo matang.)
Kebaikan.
Awak kata kulit awak sawo matang semasa kecil, dan itu memang benar.
Ya, kulit saya sawo matang.
Kulitnya pucat sekali sekarang.
- Ia benar. - Ya.
So Hyun. Comel sangat.
- Comel. - Pipi yang gemuk.
(So ​​Hyun yang berusia 5 tahun mempunyai pipi yang gemuk.)
Dia kelihatan sama.
So Hyun. Comel sangat.
Dia sama sahaja.
(Bon Hee yang berusia 9 tahun kelihatan sama seperti sekarang.)
Cantik sangat.
- Saya ni. - Awak betul-betul ke?
Comel sangat.
- Dia sangat comel. - Kenapa dia sangat comel?
(Mu Jin yang berusia 4 tahun juga mempunyai senyuman yang sama.)
Mu Jin sangat comel.
Sangat comel.
Kebaikan.
(Ketawa)
Yang di sebelah kanan tu saya.
Comel.
Dia kelihatan sama persis.
(Sang Hyeon yang comel berusia 6 tahun)
Siapa itu? Hyeon Jun.
- Dia kuat. - Comel.
- Kuat. - Comel.
Hyeon Jun.
Sangat serupa.
Siapakah itu?
- Sang Won. - Sang Won.
Dia seorang budak lelaki yang nakal.
- Matanya jernih. - Dia kelihatan sama.
Lihat dia.
- Sangat kacak. - Ya ampun.
Comel sangat.
- Ya ampun, sangat comel. - Sangat comel.
Itu Ji Yung.
- Awak memang rapat. - Dia nampak sama.
Dia ada seorang kakak perempuan.
(Budak berusia 4 tahun itu sangat rapat dengan kakaknya.)
Awak betul-betul rapat.
Bukankah pelik bahawa dia pernah mempunyai lengan yang kurus?
- Lengan kurus? - Lengan kurus.
Apa yang awak cakapkan kepada bayi?
"Apa yang kau cakapkan pada bayi?"
(Bab 2. Usia 20-an kita)
- "Umur 20-an kita"? - "Umur 20-an kita"?
Apa?
Ia Cyworld.
- Itu gila. - Sangat cantik.
Dia sangat cantik.
(Ye Eun sangat comel dalam usia 20-an.)
- Dia nampak sama. - Dia tetap sama.
Itulah saya.
Itu Ji Won.
(Ji Won yang berusia 20-an sedang tersenyum lebar.)
- Adakah itu Yeong Gyeong? - Adakah itu Yeong Gyeong?
Comel sangat.
Semua orang nampak sama.
(Seolah-olah Yeong Gyeong baru berusia 20-an semalam.)
Yeong Gyeong...
sedikit pun tidak berubah.
(Melihat dengan teliti)
Ya ampun.
Ya Tuhan. Dia mempunyai aura yang berbeza.
Saya tahu.
(Bon Hee mempunyai aura yang berbeza pada usia 20-an.)
- Apa? - Sama sekali berbeza.
Dia mempunyai aura yang sangat berbeza.
Tidakkah dia mengingatkan kita kepada Park Ji Yoon?
- Betul. - Penyanyi itu.
(Fokus)
Cantik sangat.
(Melihat sekilas)
Comel sangat.
- Sangat muda. - Dia masih bayi.
Adakah itu So Hyun?
(Mengangguk)
(Memerhati dengan teliti)
(So ​​Hyun masih sangat muda dalam lingkungan usia 20-an.)
Comel sangat.
Saya ingin tahu gambar-gambar lelaki muda itu.
(Terkejut)
(Comel)
Saya berada dalam tentera.
- Betul ke? - Awak dalam tentera ke?
- Saya pernah menjadi tentera. - Dia kacak.
(Mu Jin yang berusia 20 tahun itu seorang askar muda yang kacak.)
Dia kelihatan begitu muda.
Dia nampak berbeza dari sekarang.
Itu Sang Hyeon.
Kebaikan.
Dia comel.
- Pipinya gemuk. - Dia kelihatan begitu polos.
Dia kelihatan sedikit berbeza.
(Sang Hyeon yang berusia 20 tahun itu kelihatan comel.)
Ia mesti Hyeon Jun.
(Adakah ia Hyeon Jun?)
- Kenapa dia dewasa? - Adakah ia sudah lama berlalu?
(Hyeon Jun yang berusia 20 tahun mempunyai rahang yang tajam.)
Apa? Dia nampak hebat.
Pepejal.
- Mereka semua kacak. - Semasa dia di sekolah perubatan.
(Berminat)
(Sang Won yang berusia 20 tahun...)
Kebaikan.
(merupakan seorang pelajar perubatan yang bijak.)
Kenapa awak ni kacak sangat?
Saya masih muda ketika itu.
- Ya Tuhan. - Dia masih bayi.
(Ji Yung yang berusia 20 tahun itu bermimpi...)
(untuk menjadi pemain ragbi profesional.)
- Comel. - Dia masih besar.
- Dia nampak berbeza dari sekarang. - Betul.
Aku ingatkan dia takkan nampak lain, tapi rupa-rupanya dia nampak lain.
(Anda datang melalui era yang sama.)
(Sekarang,)
(sila nyatakan umur anda.)
Aduh, sayang.
Akhirnya.
(Hari ini, mereka akan mengetahui umur masing-masing.)
Lebih baik selesaikan sahaja.
Saya sangat ingin tahu.
Wah.
- Masanya telah tiba. - Masanya telah tiba.
Sudah tiba masanya.
(Mereka menangguhkannya seketika, tetapi sudah tiba masanya untuk menghadapinya.)
Apabila usia mereka terbongkar,
siapa yang anda fikir akan lebih tergoncang?
Lelaki atau perempuan?
Saya rasa ia akan menjadi wanita-wanita itu.
Mereka mengisyaratkannya ketika pertama kali muncul.
"Saya terlalu fokus pada kerja."
"Aku tak tahu sama ada aku boleh jatuh cinta lagi."
Saya rasa sebaik sahaja realiti melanda,
perasaan itu mungkin akan muncul semula.
- Ya. - Wanita-wanita itu akan terkejut.
Tapi saya mahu mereka mengatasinya.
Saya sangat ingin tahu.
Akhirnya, tiba masanya.
Saya sangat gementar.
Bagaimana jika saya terlalu tua?
Secara terus terang,
Bagaimana jika mereka tidak lagi menganggap saya sebagai seorang wanita?
"Dia semuda itu ke?"
"Dia lebih muda daripada yang saya sangkakan." Dia mungkin tidak menganggap saya menarik.
Kedua-dua pihak berasa bimbang.
Apabila dia mendengar tentang usia saya,
Apa yang dia akan fikir? Saya risau tentang itu.
Saya risau, "Bagaimana jika perbezaan umur kita terlalu jauh?"
- Juga, saya perlu realistik. - Betul.
Itu juga membimbangkan saya.
Aku menjadi gementar, tanpa sedar.
("Usia" adalah realiti yang akan membuatkan mereka gementar.)
(Sudah tiba masanya untuk menghadapi realiti.)
Masanya telah tiba.
Hari ini.
Kebaikan.
Semua orang menjadi senyap.
(Sila nyatakan umur anda.)
Patutkah kita menunjuk?
Kenapa kita tak undi serentak?
Orang yang mendapat undian terbanyak akan pergi dahulu?
- Bunyinya bagus. - Okey.
Siapa yang patut saya tunjuk?
Bukankah ia seperti undian populariti?
(Pada usia siapakah mereka paling ingin tahu?)
- Ini bermakna mereka berminat. - Mereka paling berminat.
Patutkah kita tunjuk orang itu...
dalam kiraan tiga?
- Dalam 3, 2, 1. - Dalam 3, 2, 1.
(Siapakah orang pertama yang akan mendedahkan umurnya?)
(Mata mereka bertemu di tengah.)
Siapakah ia?
- Ia Mu Jin. - Ia Mu Jin.
Kami Dengar.
(Mu Jin ialah orang pertama yang mendedahkan umurnya.)
Saya gementar untuknya.
Saya...
Saya lebih risau tentang apa yang Bon Hee...
akan terfikir sebaik sahaja usia saya...
didedahkan.
Secara realistiknya, alangkah baiknya jika saya 4 atau 5 tahun lebih tua.
Tapi saya rasa dia mungkin lebih muda daripada itu.
Saya cuma berharap dia akan menjadi lebih tua sedikit.
Saya...
lahir pada tahun 19...
Saya harap dia sudah berusia lebih 30 tahun.
Saya dilahirkan...
pada tahun 1999.
- Tak mungkin. - Tak mungkin.
Dia terlalu muda.
- Aduh. Dia terlalu muda. - Berapa tua dia...
- berbanding awak, SOOBIN? - Dia setahun lebih tua.
Dia cuma setahun lebih tua daripada saya.
Adakah dia?
(Dilahirkan pada tahun 1999)
(Terkejut)
Tidak mungkin.
Saya berumur 27 tahun.
(Tidak mungkin.)
- Dia muda. - Saya Kim Mu Jin.
(Kim Mu Jin, lahir pada tahun 1999, berusia 27 tahun)
Apa khabar dengan reaksi-reaksi tersebut?
(Umur Mu Jin membuatkan mereka pening.)
- Bon Hee pening. - Dia terkejut.
- Aduh. - Dia terkejut.
Dia lebih muda daripada yang saya bayangkan.
Saya fikir, "Dia lebih muda daripada yang saya sangkakan."
(Mu Jin jauh lebih muda daripada yang dibayangkannya.)
(Berapakah perbezaan umur Mu Jin dan Bon Hee?)
Kita semua tahu betapa kuatnya hubungan mereka.
Adakah usia akan menggoncang mereka?
- Ia tidak akan. - Betulkah?
Tidak mengapa jika perbezaan umur adalah satu digit.
Tapi kalau lebih dua digit...
(Jika perbezaan umur ialah dua digit...)
Kalau pukul 12...
Tidak, ia tidak akan sampai sejauh itu.
- Awak fikir begitu? - Ya.
Mungkin sepuluh tahun?
- Saya rasa ia tidak akan menjadi besar. - Awak juga fikir begitu, kan?
Saya rasa dia paling lama enam tahun lebih tua?
Saya juga fikir begitu.
(Ia membuatkan kita menjadi lebih ingin tahu tentang usia Bon Hee.)
(Mu Jin akan memilih orang seterusnya.)
Saya pilih Ji Yung.
- Saya? - Ya.
(Umur Ji Yung akan didedahkan.)
- Ji Yung mesti muda juga. - Ji Yung nampak muda juga.
(Ji Yung penuh keyakinan. Berapakah umurnya nanti?)
Saya dilahirkan...
pada tahun 2000.
- Apa? - Apa?
- Apa yang sedang berlaku? - Tak mungkin.
(Ji Yung berumur 26 tahun.)
Betul ke?
- Ini gila. - Sebaya dengan SOOBIN.
Saya tahu.
Korang berdua sebaya.
(Halo, kawan.)
Saya Yang Ji Yung, dan saya berumur 26 tahun.
Maafkan saya, Mu Jin.
Dia meminta maaf kepada Mu Jin.
(Usia Ji Yung mengejutkan semua orang.)
- Betul ke? - Saya minta maaf.
(Mu Jin berumur 27 tahun, dan Ji Yung berumur 26 tahun.)
- Betul ke? - Dia berumur 26 tahun?
Itu plot twist.
- Dia lahir pada tahun 2000? - Dia lahir pada tahun 2000?
Dia berumur 26 tahun?
Dia berumur 26 tahun.
Ji Yung penuh dengan keyakinan,
dan dia bijak.
Saya sangkakan dia telah mengembangkan personaliti itu...
melalui pengalaman hidup.
Tetapi dia jauh lebih muda daripada yang saya bayangkan. Saya terkejut.
Saya menjangkakan dia yang paling muda.
- Betul. - Mudah untuk dipercayai.
(Pada pandangan seseorang, Ji Yung kelihatan seperti yang paling muda.)
- Ada kalanya... - Dia kelihatan seperti itu.
- ketika dia seperti yang bongsu. - Betul.
- Dia sangat bersemangat. - Betul.
- Penuh semangat. - Dia penuh semangat.
Saya bingung.
Saya pilih Yeong Gyeong.
(Umur Yeong Gyeong didedahkan.)
Saya?
Jangan pandang saya dengan mata yang penuh dendam macam tu.
Saya tidak.
Saya terpaksa beritahu awak suatu hari nanti.
Saya...
(Dia wanita tua pertama yang mendedahkan usianya.)
Saya lahir pada tahun 1989. Saya berumur 37 tahun.
Betul ke?
- Tak mungkin. - Dia nampak sangat muda.
(Dia segera bercakap secara formal.)
- Kenapa dia berubah? - "Dia nampak sangat muda."
Awak kena hormat.
(Dia kelihatan sangat muda.)
Dia kelihatan sangat muda.
(Kebaikan.)
Saya benar-benar terkejut.
Saya patut belajar tentang kulit sekali lagi.
Awak patut buat begitu. Awak belum cukup buat.
(Malu)
Berapakah umur Hyeon Jun?
Untuk membina kerjaya yang dimilikinya sekarang,
dia pasti telah mengharungi masa yang diperlukan.
Saya jangkakan dia berada dalam lingkungan usia itu.
Saya risau perbezaan umur kami terlalu jauh.
Saya ada risau itu.
Hyeon Jun mesti muda juga.
(Yeong Gyeong sedar akan perbezaan umur mereka.)
(Umur Hyeon Jun didedahkan.)
Saya...
Anda mungkin terkejut mendengar ini.
Saya ada janggut, dan saya tinggi.
Jadi saya mungkin kelihatan lebih tua daripada usia sebenar.
(Tercungap-cungap)
Jangan cakap dia lahir tahun 2002.
Adakah dia berumur 25 tahun?
Adakah dia berumur 26 tahun?
- Jangan bohong. - Jangan bohong.
Mungkin budak-budak akan lebih terkejut.
(Mereka membuat tekaan liar tentang umur Hyeon Jun.)
Saya lahir pada tahun 1996. Saya berumur 30 tahun.
(Hyeon Jun dan Yeong Gyeong berbeza beza 7 tahun.)
Saya rasa perbezaan umur itu tidaklah besar mahupun kecil.
Saya berasa lega.
(Giliran Sang Won tiba.)
(Gementar)
Kesayangan kami, Sang Won.
(Akhirnya, mereka akan mengetahui umur Sang Won.)
Saya dilahirkan...
(Tergagap-gagap)
Dia lulus dari sekolah perubatan dan menjadi seorang doktor.
Jadi dia mungkin berusia awal 30-an.
(Adakah Sang Won berusia awal 30-an, seperti yang diramalkan oleh Ye Eun?)
Bagaimana jika dia jauh lebih muda daripada usia yang saya jangkakan?
(Perhatian tertumpu kepadanya.)
Saya...
telah dilahirkan...
pada tahun 1999.
Saya berumur 27 tahun.
(Park Sang Won, lahir pada tahun 1999, berusia 27 tahun)
(Dia berumur 20-an?)
(Betul ke ni?)
Tidak mungkin.
Apa yang akan mereka lakukan?
(Dia risau.)
Dia jauh lebih muda daripada yang saya sangkakan.
Kedua-dua wanita itu pasti sangat terkejut.
Saya lahir pada tahun 1999.
(Park Sang Won, lahir pada tahun 1999, berusia 27 tahun)
(Tercungap-cungap)
Saya berumur 27 tahun.
(Terkejut)
Lihatlah wajah-wajah wanita-wanita itu.
(Kebaikan)
Ini sangat menyeronokkan.
Saya terkejut. Saya sangkakan dia akan lebih tua.
Saya nampak tua. Maafkan saya.
(Ya ampun)
(Kebaikan)
Dia lebih muda daripada yang saya sangkakan.
Dia bingung.
Saya terkejut.
Dia lebih muda daripada yang saya bayangkan.
- Dia sangat muda. - Doktor itu berumur dalam lingkungan 20-an.
(Sang Won lebih muda daripada yang mereka jangkakan.)
(Siapa seterusnya?)
(Baiklah...)
(Memandang ke arah lain)
(Melihat)
Ye Eun?
(Sang Won memilih Ye Eun.)
Ye Eun adalah orang yang menunjukkan minat terhadap saya,
jadi saya ingin tahu umurnya.
(Umur Ye Eun didedahkan.)
Saya...
Ini memang mencemaskan.
Aduh, sayang.
(Tergagap-gagap)
Saya...
lahir di...
1989.
Saya berumur 37 tahun.
(Park Ye Eun, lahir pada tahun 1989, berusia 37 tahun)
(Ye Eun dan Sang Won berbeza beza 10 tahun.)
- Kalau begitu, mereka sepuluh tahun berbeza. - Ya.
Saya sangka awak akan jauh lebih muda daripada saya.
- Mari berkawan. - Gembira bertemu denganmu, kawan.
(Rakan sebilik dan rakan-rakan yang sebaya)
- Hebatnya. Serius. - Wah, sungguh...
Ya Tuhan, saya memang tidak dapat meneka usia sesiapa pun.
Aduh, sabarlah.
(Memejamkan matanya rapat-rapat)
(Umur Ye Eun mengejutkan semua orang.)
(Sekarang, giliran Ye Eun untuk memilih seseorang.)
Saya pilih...
Ji Won.
- Ji Won. - Ji Won.
Saya?
Saya...
(Berapakah umur Ji Won?)
lahir pada tahun 1990...
Dia dilahirkan pada tahun 1990-an.
- Dia nampak gembira. - Dia gembira sekarang.
- Sang Won kelihatan gembira. - Riak wajahnya kelihatan gembira.
Dilahirkan pada tahun 1990.
Saya Park Ji Won, 36 tahun.
(Park Ji Won, lahir pada tahun 1990, berusia 36 tahun)
Mereka masih sembilan tahun berbeza.
(Ye Eun setahun lebih tua daripada Ji Won.)
Awak mungkin wanita termuda di sini.
- Adakah saya yang bongsu? - Setakat ini, awak yang bongsu.
(Adakah Ji Won wanita termuda?)
Sejujurnya, saya menjangkakan mereka mungkin...
beberapa tahun lebih tua daripada saya, tetapi saya masih agak terkejut.
Saya fikir, "Betul ke? Saya betul-betul silap."
Saya rasa perbezaan setahun tidak begitu penting.
(Selepas mengetahui usia masing-masing, adakah ketiga-tiga mereka akan berasa sama?)
(Kali ini, giliran Bon Hee.)
- Aduh, saya rasa... - Oh, aduh. Ia Bon Hee.
(Mengerling sekeliling)
(Mengerling ke belakang)
Saya...
(Kawan Kawan)
(Cyworld?)
(Mu Jin menjangkakan perbezaan umur mereka akan agak jauh.)
Apabila saya benar-benar mendengar tentang usianya,
bagaimana perasaan saya mungkin agak...
satu kebimbangan bagi saya.
- Awak tak suka saya cakap "noona?" - Oh, tidak.
(Awak tak suka saya cakap "noona?")
(Saya paling suka dipanggil dengan nama saya sendiri.)
(Kalau begitu, saya akan panggil awak Bon Hee.)
(Baiklah.)
Tidak, dia tidak kelihatan begitu tua.
Buat pertama kalinya, Mu Jin memanggil saya "noona".
Pada masa itu, saya rasa...
Ia terasa nyata buat kali pertama.
"Adakah kita benar-benar akan baik-baik saja apabila kita mengetahui usia masing-masing?"
Saya masih berfikiran begitu.
Berapakah umurnya?
(Dia telah melupakan perbezaan umur mereka buat seketika.)
- Saya asyik menahan nafas. - Saya betul-betul tak tahu.
Apa yang kita buat?
Saya...
(Tergagap-gagap)
Dilahirkan pada tahun 19...
Pada tahun 1987. Saya berumur 39 tahun.
(Gu Bon Hee, lahir pada tahun 1987, berusia 39 tahun)
Saya berumur 39 tahun.
(Mengangguk)
- Tunggu sebentar! - Mereka berbeza 12 tahun.
- Mereka berbeza 12 tahun. - Mereka berbeza 12 tahun.
- Mereka memang berbeza. - Mereka berbeza 12 tahun.
Oh, tidak!
- Pasangan ini berbeza 12 tahun? - Lelaki-lelaki ini berbeza 12 tahun?
Saya sangkakan mungkin begitu.
Aduh, mereka beza 12 tahun. Apa yang kita perlu buat?
Kemudian, walaupun dibandingkan dengan adik lelakinya sendiri,
- Dia setahun lebih muda. - Dia masih setahun lebih muda.
- Apa yang perlu kita lakukan tentang ini? - Maksud saya... Apa yang perlu kita lakukan?
Ini akan memberi kesan yang agak ketara.
Boleh difahami jika Bon Hee terkejut.
Sudah tentu.
Tadi, Bon Hee buat macam ni.
(Bon Hee terkejut secara fizikal.)
Serius...
Itulah yang dia lakukan.
Betul, dia mesti terkejut.
Oh, tidak.
Saya lahir pada tahun 1987. Saya berumur 39 tahun.
(Gu Bon Hee, lahir pada tahun 1987, berusia 39 tahun)
Saya berumur 39 tahun.
(Mengangguk)
- Aduh, itu tak masuk akal. - Dia nampak sangat muda.
Macam mana dia boleh ada kulit yang cantik macam ni?
Apa? Kenapa semua orang nampak muda sangat?
Ji Won, awak betul-betul terkejut ke?
(Mengangguk)
(Dan Mu Jin hanya mengangguk perlahan.)
Sejujurnya, saya telah menjangkakannya sehingga tahap tertentu.
Saya terfikir bahawa kita mungkin...
jaraknya lebih kurang sepuluh tahun, tapi...
Apa yang kita buat?
(Dilahirkan pada tahun 1999)
(dan pada tahun 1987)
(Mereka mempunyai perbezaan umur 12 tahun.)
Dua belas tahun berbeza...
Saya rasa saya berbohong kalau saya kata saya tidak risau.
Sejujurnya, saya agak terkejut. Saya terkejut,
tetapi Bon Hee pasti agak terkejut juga.
Firasat saya memberitahu saya mungkin ada mereka yang 12 tahun lebih muda,
tapi saya tak sangka yang itu Mu Jin.
Ini serius...
Bila aku fikirkan kalau kita nak berpacaran,
Ia membuatkan saya risau kerana saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
(Mereka tidak menjangkakan perbezaan umur 12 tahun mereka.)
Oh, tidak.
(Selepas mengetahui tentang umur masing-masing)
Ini sangat mengelirukan.
Saya rasa sangat keliru.
(Adakah mereka akan berubah hati?)
Apa yang akan berlaku sekarang?
Saya tak rasa Mu Jin akan dapat menyatukan mereka.
- Ia tidak akan mudah. ​​- Saya rasa dia akan.
- Mu Jin? - Mu Jin mungkin menahan mereka bersama.
Saya rasa Bon Hee mungkin akan banyak berundur.
- Sudah tentu. - Saya rasa Mu Jin akan menahannya.
Sang Hyeon?
(Mendedahkan umur Sang Hyeon)
- Saya rasa dia akan muda. - Dia akan muda.
Ini huru-hara sepenuhnya, secara literal.
Ah, saya lebih tua daripada yang saya sangkakan.
Oh, dia sudah berusia 30-an.
(Saya biasanya berpacaran dengan wanita yang lebih muda atau sebaya dengan saya.)
(Saya rasa seperti saya sedang menerima cabaran.)
(Awak rasa saya terlalu comel ke?)
(Adakah saya nampak seperti kanak-kanak bagi awak?)
(Ya, awak agak comel.)
(Itu benar.)
(Sang Hyeon tidak mahu kelihatan seperti lelaki yang lebih muda.)
(Juga, saya juga terfikir tentang ini.)
(Selepas mendengar tentang usia kami...)
(Mu Jin, kalau awak...)
(jauh lebih muda daripada saya,)
(Ini bermakna perbezaan umur awak dengan Bon Hee lebih besar daripada saya.)
(Mungkinkah berlaku perpecahan antara Bon Hee dan Mu Jin?)
(Saya memang ada terfikir macam tu.)
Dia melihatnya sebagai kelebihan daya saing.
Saya lebih tua daripada yang saya sangkakan.
Oh, betul ke?
Tidakkah awak rasa dia nampak agak gembira?
(Adakah Sang Hyeon akan lebih tua daripada Mu Jin?)
Saya lahir pada tahun 19...
Pada tahun 1997.
(Kim Sang Hyeon, lahir pada tahun 1997, berusia 29 tahun)
Saya berumur 29 tahun.
(Sang Hyeon 2 tahun lebih tua daripada Mu Jin,)
(dan dia 10 tahun lebih muda daripada Bon Hee.)
Mendengar bahawa dia dilahirkan pada tahun 1997,
Saya fikir, "Itu masuk akal."
Saya tidaklah terlalu terkejut.
(So ​​Hyun agak menjangkakan usia Sang Hyeon.)
So Hyun.
(Kini, akhirnya, usia So Hyun telah didedahkan.)
Saya...
(Semua lelaki muda itu menumpukan perhatian kepadanya.)
Saya lahir pada tahun 19...
Lebih kurang 2 atau 3 tahun?
Atau mungkin lebih tua 3 atau 4 tahun?
Saya...
(Berapakah umur So Hyun?)
Saya lahir pada tahun 19...
Saya lahir pada tahun 1990.
Itu menjadikan saya 36 tahun? Ya.
(Go So Hyun, lahir pada tahun 1990, berusia 36 tahun)
Korang berdua kawan.
(Bersama Ji Won, mereka yang paling muda di kalangan wanita.)
- Aduh! Dia tersenyum. - Selepas mendengar umurnya...
Apa agaknya maksud senyuman itu?
(Ji Yung dan So Hyun berbeza beza 10 tahun.)
Comelnya.
(Sementara itu, Sang Hyeon, yang 7 tahun lebih muda, kelihatan kaku.)
Saya ingin tahu berapa umur So Hyun,
tapi sebaik sahaja saya mendengarnya, saya sebenarnya agak risau.
Aku rasa sebab tu aku tak dapat sembunyikan perasaan aku.
Oh, perbezaan umur tujuh tahun pasti nampak seperti satu beban.
Saya rasa begitu. Dia mungkin lebih tua daripada yang disangkakannya.
Dia sangkakan mereka hanya berbeza 2 atau 3 tahun sahaja.
(Sang Hyeon nampaknya banyak perkara di fikirannya selepas mendengar usianya.)
(Sang Hyeon tidak dapat bertentang mata dengan So Hyun.)
"Selepas mendengar tentang usia saya, banyak yang bermain di fikirannya."
Aku ingin merenung matanya dan sebagainya,
tetapi dia langsung tidak tersenyum apabila mata kami bertemu dan mengelak daripada memandangku.
"Adakah saya terlalu tua untuknya?"
Saya sendiri ada tekaan itu.
Betul, dia boleh rasa macam tu.
(So ​​Hyun ingin tahu tentang fikiran Sang Hyeon.)
(Mengeluh)
Adakah sesiapa yang telah berubah fikiran?
Ada sesiapa? Saya ingin tahu.
Dia pasti ingin tahu tentang Sang Hyeon, kan?
(Apakah jenis kesan yang akan menyebabkan penuaan...)
(adakah hubungan mereka?)
Bon Hee kelihatan begitu risau.
Hati siapa yang telah tergoncang?
(Suasana itu kelihatan agak misteri selepas pendedahan umur.)
"Selepas mendengar tentang usia saya, banyak yang bermain di fikirannya."
(Saya rasa ia memang sangat membebankan fikiran saya.)
(Saya baru sahaja menghadapi realiti.)
(Buat masa ni, aku cuma ada kau...)
(di sini.)
(Saya adalah...)
(dah tak masuk akal langsung tadi.)
(Kerana Sang Won lebih muda?)
(Saya sangkakan hubungan saya dengan Ye Eun sudah berakhir.)
(Pergilah kepada orang yang membuatmu tertarik.)
(Malam yang penuh kekeliruan telah tiba di Rumah Yeon.)
(Saya akan berlutut dahulu dan mengatakan ini.)
(Saya tersenyum di hadapan awak dan semua itu.)
(Adakah itu semua palsu?)
(Sambil mendengar, So Hyun masuk ke dalam bilik mandi secara senyap-senyap.)
(Saya tidak percaya ini.)
(Bon Hee dan Mu Jin mula berbual dengan serius.)
(Begitu jauh perbezaan umurnya.)
(Jika kita berbeza lebih 10 tahun...)
(Hati Bon Hee mula goyah selepas pendedahan umur.)
(Mengeluh)
(Ini membuatkan saya gila.)
(Hari ini, So Hyun ada temu janji istimewa.)
(Lelaki muda mana yang membuat So Hyun ketawa?)
(Mari kita dengarkannya)
(Jika saya berpindah masuk pada hari yang sama,)
(adakah keadaan akan berbeza untuk kita?)
(Saya rasa itu mungkin benar.)